No se utiliza la opción de Transducer debido a que al usar múltiples bloques el resultado no es el correcto.
Por ello es que se muestran capturas del paso a paso para verificar que si se llega al resultado esperado
(Este problema ya se lo había comentado previamente con una duda de la tarea 7).

Así mismo, le recuerdo que solo se adjunta la captura de la máquina de Turing que es solución del problema, ya que
me es imposible guardarla por el bug de JFlap. Se adjuntan los bloques de contrucción empleados para construir
la máquina solución.

Saludos. 